To Do

COORDINADOR

Puede visualizar actividades del estudiante ?
deberia  mostrar todas las actividades del estudiante pero sin poder evaluarlas, 
a menos que ya hayan sido revisadas por el director

- evaluaciones coordinador, bloquear tarjeta -- Daniel 
- agregar creditos a las card de evaluaciones del coordinador
- tracking estudiante. si es graduado. 
    - Qué pasa con las actividades del estudiante si este pasa a estar graduado?
    - Qué pasa con las actividades del estudiante si este pasa a estar inactivo, retirado o balanceado?
    - Para qué estado del estudiante se debe enviar el enrollment_date? 
      Hasta ahora se envia null para cualquier estado del estudiante.


DIRECTOR

id del director no es igual al id del profesor cuando se crea la evaluación.
Miller hizo lo mismo para el crear evaluación del coordinador